Plan podzialu zadan - Projekt Tradingowy

I. Otwieranie transakcji
1. Sprawdzic warunki wejsciowe (BUY/SELL) -> funkcja check_entry_conditions()
2. Okreslic: kwote transakcji (lot, wolumen), poziom SL (stop loss), poziom TP (take profit)
3. Wywolac funkcje open_trade() z odpowiednimi parametrami
4. Obsluzyc odpowiedz z brokera/API (czy zlecenie weszlo, czy byl blad)

II. Aktualizacja list otwartych transakcji
5. Utworzyc dwie oddzielne listy: open_buy_trades oraz open_sell_trades
6. Po otwarciu transakcji, dodac rekord do odpowiedniej listy (BUY lub SELL) z informacjami: ID, symbol, cena otwarcia, SL, TP, timestamp, wolumen

III. Monitoring otwartych transakcji
7. Zbudowac petle monitorujaca listy otwartych transakcji (np. co X sekund)
8. Dla kazdej otwartej transakcji: sprawdzic biezaca cene, porownac z poziomami SL/TP, sprawdzic dodatkowe warunki zamkniecia

IV. Zamkniecie transakcji
9. Stworzyc funkcje close_trade(trade_id)
10. Gdy warunki zamkniecia sa spelnione: wywolac zamkniecie przez API, usunac rekord z odpowiedniej listy, zapisac log zamkniecia

V. Zarzadzanie bledami i wyjatkami
11. Obsluzyc sytuacje, gdy API zwroci blad (np. brak polaczenia, odmowa przyjecia zlecenia)
12. Dodac mechanizm ponawiania prob (retry)
13. Wprowadzic alarm/log, jesli operacja nie powiedzie sie po X probach
